# Результат выполнения

- Создан репозиторий `goit-js-hw-07`
- Каждое задание выполнено в отдельном файле с именем `task-номер_задания.js`.
- Код отформатирован с помощью Prettier

## Задание 1

В HTML есть список категорий `ul#categories`.

Написан скрипт, который выполняет следующие операции:

1. Подсчитывает и выводит в консоль количество категорий в `ul#categories`, то есть
элементов `li.item`. Получится `'В списке 3 категории.'`.

2. Для каждого элемента `li.item` в списке `ul#categories`, находит и выводит в
консоль текст заголовка элемента (тега h2) и количество элементов в категории
(всех вложенных в него элементов `li`).

## Задание 2

В HTML есть пустой список `ul#ingredients`.

Написан скрипт, который для каждого элемента массива `ingredients` создает
отдельный `li`, после чего вставляет все `li` за одну операцию в список
`ul.ingredients`. Для создания DOM-узлов использован `document.createElement()`.

## Задание 3

Написан скрипт для создания галлереи изображений по массиву данных.

В HTML есть список `ul#gallery`.

Используется массив объектов `images` для создания тегов `img` вложенных в `li`.
Для создания разметки используются шаблонные строки и `insertAdjacentHTML()`.
Так же:
- Все элементы галереи добавляются в DOM за одну операцию вставки.
- Добавлено минимальное оформление галереи флексбоксами через css-классы.

## Задание 4
Создан счетчик, который позволяет изменять отображаемое значение.
Счетчик состоит из спана и кнопок, которые увеличивают и уменьшают значение счетчика на `1`.

- Создана переменная `counterValue` в которой хранится текущее значение счетчика.
- Созданы функции `increment` и `decrement` для увеличения и уменьшения значения счетчика
- Добавлены слушатели кликов на кнопки, вызовы функций и обновление интерфейса


## Задание 5

Написан скрипт который, при наборе текста в инпуте `input#name-input`, подставляет его текущее значение в `span#name-output`. Если инпут пустой, в спане отображается строка `'незнакомец'`.

## Задание 6

Написан скрипт, который при потере фокуса на инпуте, проверяет его содержимое на правильное количество символов.

Так же:
- Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в его атрибуте `data-length`.
- Если введено подходящее количество, то `border` инпута становится зеленым, если неправильное - красным.

## Задание 7

Создан скрипт, который реагирует на изменение значения `input#font-size-control` и изменяет инлайн-стиль `span#text` обновляя свойство `font-size`. В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер
текста.

## Задание 8*

Написан скрипт создания и очистки коллекции элементов. Пользователь вводит количество элементов в `input` и нажимает кнопку `Создать`, после чего рендерится коллекция. При нажатии на кнопку `Очистить`, коллекция элементов
очищается.

Создана функция `createBoxes(amount)`, которая принимает 1 параметр `amount` - число. Функция создает столько `div`, сколько указано в `amount` и добавляет их
в `div#boxes`.

Каждый созданный div:

- Имеет случайный rgb цвет фона
- Размеры самого первого div - 30px на 30px
- Каждый следующий div после первого, шире и выше предыдущего на 10px

Создана функция `destroyBoxes()`, которая очищает `div#boxes`.
